# [90. 이미지 맵](./90-00-image-map.md)
# [90.1. 이미지 메뉴 바(Image Menu Bar)](./90-01-00-image-menu-bar.md)
# [90.1.4. 보기(View)](./90-01-04-view.md)
# 90.1.4.18. 안내선에 맞추기(Snap to Guides)
## 운영체제(OS)와 언어설정 조건에 따른 모습
(TODO 이미지 추가)

***

## 다른 페이지로 가기

[➡️ 다음: 90.1.4.19. 격자에 맞추기(Snap to Grid)](./90-01-04-viewx-19-snap_to_grid.md)

[⬅️ 이전: 90.1.4.17. 표본점 보이기(Show Sample Points)](./90-01-04-viewx-17-show_sample_points.md)

[⬆️ 위: 90.1.4. 보기(View)](./90-01-04-view.md)

[⬆️ 위: 90.1. 이미지 메뉴 바(Image Menu Bar)](./90-01-00-image-menu-bar.md)

[⬆️ 위: 90. 이미지 맵](./90-00-image-map.md)

[🏠 홈](./00-home.md)
